Biofilisk design i Veteranbilklubben

I CVK's værksted i Loppebygningen er vangerne til Loppens nye brandtrappe blevet samlet. Den bæredygtige trappe har genbrugte stilladselementer, som balustre. Med et helt nyt design udviklet til Loppen er det nu muligt, at fylde vangerne med jord. Trappen beplantes med efeu og får indbygget lys i håndgrebet. Trappen erstatter eksisterende brandtrapper.
Med den nye trappe skabes der fremover sikre adgangs- og flugtveje til Loppen. Den beplantede grønne trappe vil i samspil med den nyligt rekonstruerede bænk ved Dragemuren skabe et nyt og indbydende mødested midt i kulturgaden ved Loppebygningen.